la memandangku setiap hari.
Mary Jane Watson.
Andai ia tahu betapa aku menyukainya.
Tapi dia tak kan pernah tahu.
aku membuat pilihan sekali untuk tanggung jawab seumur hidupku
Kehidupannya tak kan pernah menjadi bagian dariku
Siapa aku?
Aku Spider-Man, diberi tugas untuk diselesaikan.
Dan aku Peter Parker,
dan aku juga memiliki pekerjaan.
Parker. Parker!
Berhenti! Berhenti!
Parker, kau terlambat, laki-laki. Selalu terlambat.
Maaf, Pak Aziz.
Ada gangguan.
Gangguan lain.
Selalu gangguan dengan Anda.
Ayo, 21 menit yang lalu,
ada pesanan
Harmattan, Burton & Smith.
Delapan ekstra-dalam-piring besar pizza.
Sudah kubilang,
aku tak mengerti bahasa anda.
-Tolong dalam Bahasa Inggris saja
-Kau tak bisa membuat Pizza
Benarkah?
Saya sudah membuat Pizza selama 5 tahun.
Dalam delapan menit, aku melalaikan
jaminan Joe 29 menit.
Kemudian, tidak hanya aku menerima
tidak ada uang untuk pizza ini ...
... tapi aku akan kehilangan pelanggan selamanya
ke Pizza Yurt.
-Kenapa tidak Saleem saja?
-Saleem sudah dipindahkan sejak kemarin.
Bagaimana dengan Pizzaku?
Lihat, kau adalah satu-satunya harapan, oke?
Kau harus tepat waktu.
Peter, kau orang baik.
Tapi kau hanya tak bisa diandalkan.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
kau harus pergi 42 blok
dalam 7 1/2 menit atau kau dipecat
Pergi!
Hei, apa, kau bodoh?
Whoa! Dia mencuri pizza!
aku akan ambil bola itu!
Hei, kalian.
Jangan bermain di jalanan.
Ya, Mr Spider-Man.
Sampai jumpa.
Selamat jalan, Spidey!
waktunya pizza
Kau terlambat.
Aku tak kan bayar
jaminan Joe 29 menit
adalah sebuah janji, kawan.
Aku tahu, Parker, janji tak
berarti apa-apa bagimu. Tapi bagiku, itu hal serius.
Ini serius untuk aku juga, Mr Aziz.
- kau dipecat. Pergi.
- Please, aku butuh pekerjaan ini.
- kau dipecat.
- Berikan aku kesempatan lagi.
Kau dipecat.
- Parker, halo. Kau dipecat.
- Mengapa?
Menangkap anjing Frisbee?
Merpati di taman?
Beberapa geezers bermain catur?
- Boss.
- Tidak sekarang.
The Bugle bisa menunjukkan sisi lain
dari New York untuk sebuah perubahan.
Kami punya enam menit untuk tenggat waktu, Yunus.
Kita perlu halaman satu.
Aku tak membayar Anda untuk menjadi artis sensitif.
Aku membayar Anda - Masih belum sekarang!
Aku membayar Anda karena itu psiko
Spider-Man akan berpose untuk Anda.
Ia tak akan membiarkan aku mengambil gambar lagi.
kau memutar seluruh kota melawan dia.
Fakta aku sangat bangga.
Dapatkan portofolio kecilmu yang cantik dari mejaku
sebelum diabetesku koma
- Ini istrimu, ia kehilangan buku cek.
- Terima kasih untuk kabar baik.
Tolong, sudah tak ada foto ini
kau dapat menggunakan? Aku butuh uang.
Miss Brant. Dapatkan aku biola.
Lima menit untuk tenggat waktu, Yunus.
Jalankan gambar ayam tengik.
Headline-nya:
"Keracunan Makanan Menyapu Scare City."
- Beberapa makanan punya beracun?
- Aku agak mual.
Baiklah, Mr Jameson.
Robbie, ada satu halamanmu.
"Pria Bertopeng Menteror Kota"
Aku bilang, dia bukan ancaman.
- aku katakan --
- Aku akan mengurusnya.
- aku akan memberikan 150.
- Tiga ratus.
Itu keterlaluan.
Selesai. Berikan ini kepada gadis itu.
Terima kasih. Bye-bye.
Hai.
Hei, Pete.
Aku tak berpikir ini bisa melunasi
pinjamanmu beberapa minggu yang lalu.
- Baiklah.
- Maaf.
Hei.
Cerialah, oke?
Hati-hati, brengsek!
Dr Connors. Maaf
Mau kemana, Parker?
Ke kelas Anda.
Kelasku berakhir.
Lihat aku berdiri di sini?
Maaf. Aku sedang berusaha.
Aku ingin berada di sini.
Kemudian ada di sini.
Lihat dirimu, Peter.
Nilai Anda telah menurun.
Kau terlambat masuk kelas.
Anda selalu tampil lelah.
Makalah tentang fusi Anda masih terlambat.
Aku tahu. aku berencana untuk menulis
pada Dr Otto Octavius.
Perencanaan buakn hal pokok
di universitas ini.
Octavius adalah temanku.
Lebih baik melakukan penelitian, Parker.
Selesaikan, atau aku tak meluluskanmu
Kejutan!
Yah, katakan sesuatu.
Ada acara apa?
Sungguh, Peter. Ini ulang tahunmu!
Apakah kau ingin
mengingat atau tidak.
Dia tinggal di kenyataan lain.
Tidakkah kau, Pete?
- Hi, M.J.
- Hi.
- Hei, kawan
- Hey.
Lama, tak bertemu.
Jadi bagaimana dramamu?
Aku membaca review yang hebat.
Ini akan baik-baik saja. Ini akan bagus.
Dia brilian
Harry mengirimiku mawar.
Jadi di mana kau berada, Sobat?
kau tak membalas panggilan.
Aku sibuk.
Mengambil gambar Spider-Man?
Bagaimana kabar penyakit ini?
Lihat orang itu dengan lebih baik
Sekarang, mari kita semua pergi ke ruangan lain
dan ada sesuatu untuk dimakan.
Aku akan ambil
Jadi bagaimana hal-hal yang terjadi di Oscorp?
Mereka hebat.
Aku kepala Proyek Khusus.
Kita akan membuat
sebuah terobosan di fusi.
Betapa indah, Harry. Ayahmu
akan sangat bangga, dalam peristirahatanya.
Terima kasih.
Kami mendanai
sebuah proyek, Pete. Otto Octavius.
- Aku sedang menulis makalah tentang dirinya.
- kau ingin bertemu dengannya?
Kau akan memperkenalkan padaku?
Octavius adalah yang
akan meletakkan Oscorp pada peta ...
... seperti yang bahkan ayahku
tak pernah mengimpikannya
M.J., bisakah kau membantu?
Dia sedang menunggu untuk Anda, Sobat.
Apa maksudmu?
Cara dia memandangmu
atau tidak melihat Anda.
Tapi kau tak memperhatikannya.
Aku tak punya waktu untuk anak perempuan sekarang.
Mengapa, kau sudah mati?
Aku sudah agak sibuk.
Mengambil gambar dari teman Anda?
Bisakah kita ganti topik?
Aku ingin kita berteman, Harry.
Aku ingin kita untuk saling percaya.
Jujurlah padaku.
Jika kau tahu siapa dia,
akan kau katakan padaku?
Peter, apa kau tak mengerti perasaanku?
apa yg kurasakan?
Aku menginginkannya mati.
Sama seperti keinginanmu pada pembunuh paman Ben mati.
Maaf, aku tidak bermaksud mengacau
pada hari ultahmu.
Kau sahabatku.
Kau keluargaku, Pete
Ayahku menyayangimu.
Kau bagai anaknya sendiri.
Terima kasih, Harry
May..
Oh, apa, Ben?
Tunggu.
- Bibi May.
- Oh, ya Tuhan
Oh, Peter. Oh, untuk kedua di sana,
Kupikir aku sudah bertahun-tahun yang lalu.
Semua orang sudah pergi, bukan?
Apakah mereka memiliki waktu yang baik?
Aku yakin iya
- Kau baik-baik saja?
- Tentu saja. Tapi kau pulanglah
Dan hati-hati. Aku tak suka
skuter yang kaupakai
Aku khawatir tentangmu.
Kau sendirian.
Dan aku melihat surat dari bank.
Oh, my. kau lihat?
Oh, well.
Jadi?
Aku agak di belakang.
Semua orang.
Lagi pula, aku tak ingin
berbicara tentang hal itu lagi.
Aku lelah,
dan kau sebaiknya mulai kembali ke rumah.
Sini, Nak. Selamat ulang tahun.
kau membutuhkan lebih daripada aku.
- Tidak, aku tidak bisa mengambil darimu.
- Ya, kau bisa!
kau dapat mengambil uang ini dariku.
Demi Tuhan, ini tak banyak.
Sekarang, ambillah!
Dan jangan kau berani tinggal di sini.
Oh, maaf.
Hanya saja aku sangat rindu
paman Ben.
Dapatkah kau percaya bahwa telah dua tahun
dia diambil?
Aku berpikir sendiri pada saat ...
... itu aku menghadapi tanggung jawab
atas apa yang terjadi, aku akan ....
Oh, aku tak tahu apa yang akan kulakukan.
Sekarang ...
... kau lebih baik mengambil
sisa kue ke rumahmu.
Hei.
Hei. Kau masih di sini.
Aku melihat billboard di Bleecker.
Tidakkah itu lucu?
Aku benar-benar agak malu.
Jangan. Itu bagus.
Aku bisa melihatmu setiap hari sekarang.
a
Mimpimu jadi kenyataan.
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Aku harap kau bisa datang dipertunjukan.
Kaulah satu-satunya yang selalu
memberikanku semangat.
Kuharap begitu.
Aku senang melihatmu malam ini, Peter.
Oh, boy, yeah.
"Oh, Nak, ya" apa?
Tak apa.
Apakah kau ingin mengatakan sesuatu?
Aku..
... adalah ...
... bertanya-tanya apakah kau masih
di Village.
Kau benar-benar misteri.
Peter.
Apa?
Selamat ulang tahun.
Aku telah bertemu seseorang sekarang.
-Therapy.
-No.
A person, a man.
Maksudmu, seperti pacar?
Yah, sepertinya aku menyukainya.
Apa?
tak apa.
Itu bagus, kau tahu?
Persahabatan ....
Mungkin lebih dari itu.
Lebih?
Aku tak tahu.
Aku kan datang untuk melihatmu bermain
besok malam.
- kau akan datang?
- Aku akan ke sana.
Jangan mengecewakan aku
Aku tak akan.
Sewa.
- Hi.
- Hi. Apa itu "hi"?
Dapatkah aku memakainya?
Aku punya gaji karena minggu ini
dan --
- kau terlambat satu bulan lagi. Lagi.
- Aku berjanji secepat --
Jika janji itu kerupuk,
anakku akan menjadi gemuk.
Aku benar-benar minta maaf, Mr Ditkovitch. Semua aku
20 ini untuk sisa minggu.
"Maaf" tak membayar sewa.
Dan jangan mencoba menyelinap melewatiku. Aku punya
telinga seperti kucing dan mata seperti hewan pengerat.
- terima kasih, Mr Ditkovitch.
- Hi, Pete.
Halo?
Sewa?
Dokter? Mr Osborn di sini.
Hadiah Nobel, Otto. Nobel.
Dan kita semua akan kaya.
Ini bukan tentang hadiah, Harry.
Tapi kau perlu uang.
kau perlu Oscorp.
Siapa yang kita miliki di sini?
Ini adalah teman baikku
Aku meneleponmu tentang dia
Dia kuliah di
sekolah tinggi ilmu pengetahuan.
Peter Parker, tuan.
Aku sedang menulis makalah tentangmu untuk --
Aku tahu apa yang kau lakukan di sini ...
... tapi aku tak punya waktu
untuk berbicara dengan mahasiswa sekarang.
Tapi Oscorp membayar tagihan, jadi ....
Itu sebabnya aku harus tinggal landas.
Rapat dewan.
Tapi pekerjaan aku dilakukan di sini.
Punya kalian berdua genius bersama-sama.
Semoga berhasil besok, Otto.
Nobel. Kita akan melihat kau di Swedia!
Menarik sekali, temanmu.
Aku tak akan mengambil banyak waktumu.
Sekarang aku ingat kau. kau mahasiswa Connors
Dia mengatakan padaku kau brilian
Dia juga mengatakan padaku kau malas.
Aku berusaha untuk berbuat lebih baik.
Menjadi cemerlang tak cukup,
muda. kau harus bekerja keras.
Kecerdasan bukanlah hak istimewa,
itu hadiah.
Dan kau menggunakannya
untuk kebaikan umat manusia.
Otto, makan siangnya sudah siap.
-Ini istriku, Rosie.
- Hai
Ini Peter Parker, muridnya Connor.
Yang selalu tidur dalam kelas.
Aku selalu tidur dalam kelas Fisika.
-Senang berjumpa denganmu, Peter.
-Sama-sama.
Permisi.
Apakah itu?
Ya. Desainku untuk memulai
dan mempertahankan fusi.
Aku memahami kau menggunakan harmonik
frekuensi atom.
Simpatik frekuensi.
penguatan Harmonik ?
Teruskan.
Peningkatan eksponensial
energi output.
Jumlah energi yang besar.
Seperti matahari yang terus-menerus menyediakan
daya terbaru untuk seluruh dunia.
Menajubkan.Jika berhasil,
itu akan mengubah cara hidup kita.
Memang menajubkan, dan akan berhasil.
Apakah kau yakin kau dapat menstabilkan
reaksi fusi?
Peter, apa yang kita bicarakan
satu setengah jam terakhir?
Ini adalah karya hidupku.
Aku pasti tahu konsekuensi
dari sedikit salah perhitungan.
Maaf. Aku tak bermaksud
untuk bertanya padamu.
Rosie, teman baru kita berpikir
Aku akan meledakkan kota.
Anda dapat tidur nyenyak malam ini.
Otto melakukan pekerjaan rumahnya.
Datang ke demonstrasi besok,
dan kau akan melihat sendiri.
Dan kau perlu
untuk tidur nyenyak malam ini, Otto.
Apakah Edison tidur
sebelum lampunya nyala?
Apakah Marconi tidur
sebelum radionya nyala?
Apakah Beethoven tidur
sebelum ia menulis ke-5?
Apakah Bernoulli tidur sebelum ia menemukan
lekuk keturunan tercepat?
Rosie, aku suka anak ini.
Peter, ceritakan tentang dirimu.
Apakah kau punya pacar?
Yah ....
Aku tak benar-benar tahu.
Yah, seharusnya tak kau tahu?
Maksudku, siapa yang akan tahu?
Membiarkannya sendiri.
Mungkin rahasia cinta.
Cinta seharusnya tak pernah menjadi rahasia.
Jika kau menyimpan sesuatu yang rumit
seperti cinta yang tersimpan di dalam ...
... akan membuatmu sakit.
Akhirnya aku beruntung dalam cinta.
Kami berdua melakukannya.
Tapi itu tak sempurna.
Anda harus bekerja dalam hal itu.
Aku bertemu dia di tangga kampus,
dan aku tahu itu tak akan mudah.
Ia sedang belajar ilmu pengetahuan,
dan aku sedang belajar sastra Inggris.
Itu benar. Aku mencoba menjelaskan
teori relativitas.
Rosie berusaha
menjelaskan T.S. Eliot.
Time present and time past
-Are both perhaps present
-Perhaps present
-In time future
Aku masih tak mengerti
apa yang ia bicarakan.
- Ya, kau lakukan.
- aku serius.
T.S. Eliot lebih rumit
dari kemajuan ilmu pengetahuan.
Tapi jika kau ingin membuat seorang wanita jatuh
cinta denganmu, memberinya makan puisi.
Puisi.
tak pernah gagal.
Seorang gadis tinggi dan ramping
Sendirian di atas padang rumput
hijau terang itu semua pakaian
Dan rambutnya seperti sinar matahari
Hari demi hari ia menatap kepadanya
Sewa!
Mana uangku?!
Kau tampak gelisah malam ini.
Kamu tak pernah tahu siapa yang datang.
Para gadis, lima menit lagi. Lima menit.
Bagaimana kau melakukan itu?
Jalan-jalan, banyak istirahat.
Kau tahu, makan sayuran hijau.
Itulah ibuku selalu berkata.
Aku hanya tak pernah benar-benar percaya padanya.
Ayo. Jalan.
Jaga agar tetap mantap.
Itu jaring.
Ayo, Spidey, ayo!
Kami punya masalah!
Dapatkan aku!
Aku lebih dari konten
dengan apa yang Mr Moncrieff katakan
Suaranya sendirian mengilhami salah
dengan mutlak hal mudah percaya.
Kemudian kau pikir kami harus
memaafkan mereka?
Ya.
Maksudku, tidak.
Hei. Hei. Hei
Kau parkir di sana, aku tilang
Terserah
Tali sepatu.
Anda mungkin ingin ....
- Dapatkah aku membantumu?
- Yeah, aku datang untuk melihat pertunjukan.
Oh, maaf, tuan. Tak seorang pun akan
duduk setelah pintu ditutup.
Ini membantu mempertahankan ilusi.
Aku mengerti
Miss Watson, dia temanku.
Dia meminta aku untuk datang.
Tapi tidak untuk datang terlambat.
Aku harus melihat acara ini.
Biarkan aku masuk, aku akan berdiri di --
Listen, can't you--?
Spider-Man Spider-Man
seekor laba-laba yang dapat melakukan apa saja
Mengeluarkan jaring kapan saja
Menangkap pencuri yang seperti lalat
Awas
Spider-Man datang
Anda yakin kau tak ingin
datang malam ini?
Yeah, aku yakin.
- Oke. Telpon aku.
- Iya
- Kau hebat malam ini.
- terima kasih.
Boleh aku minta tanda tangan, Nona?
Apa yang kau lakukan di sini?
Anda lapar?
Kelaparan.
Apa itu?
Oke.
Bagaimana keadaanmu?
baik.
I just wanna say,
I really like what you do.
-Think it's great.
-Thanks.
I'm with Weisenhower,
Anderson, Nichols & Knudsen...
...PR firm in the building...
...and I just wanna say I think
the image you have is fantastic.
It's really put together.
The costume. The...this thing.
I mean, it's really put together.
It's great.
I think you could do more
than print though.
I think you might wanna try some TV,
you know?
Can I riff for you?
Come up with a couple ideas?
Just what my company would do?
Let's see, what do I got?
How about a children's book?
You could--
Like Charlotte's Web,
but without the pig. That kind of thing.
How about a line of hammocks?
Because it's kind of a web thing.
You could do a men's cologne
called Thwip.
Let me give you a card.
I don't have any pockets.
Yeah.
Well, we're right in the building.
That doesn't help.
I do that all the time.
-Slow elevator.
-Yeah.
Thus, the second-order term...
...in the expansion of
the exact order...
...is identical to the second order...
...calculated from first-order
perturbation energy.
Since we are free to choose
an arbitrary origin for our energy....
Hi. ini aku.
Nyanyikan lagu setelah bip.
Hi, M.J.
Ini adalah Peter.
Aku sedang dalam perjalanan ke acaramu dan ....
Yah, aku berada di atas sepeda ....
Apakah kau di sana?
Aku benar-benar berencana sepanjang hari.
Dan ...
... Aku tahu perkiraanmu
Aku akan mengecewakanmu.
Bingo.
Sungguh mengagumkan, bukan?
Bagaimana hal rumit yang sederhana ...
... seperti berada di suatu tempat di 8:00
dapat menjadi.
Sebenarnya, ada
menyebalkan mengantar ini
Seseorang harus berbicara
untuk yang mengantar, M.J.
waktumu telah kadaluarsa.
Silakan masukkan koin 50 sen
untuk lima menit berikut
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya.
bahwa...
Aku Spider-Man.
Aneh, ya?
Sekarang kau tahu
mengapa aku tak dapat bersamamu.
Jika musuhku tahu tentang dirimu ...
... jika kau terluka,
Aku tak pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku berharap aku bisa bilang
bagaimana perasaanku padamu.
para hadirin ...
... istriku Rosie dan aku ingin
menyambutmu sore ini.
Tapi pertama-tama, sebelum kita mulai ...
... memiliki orang kehilangan roll besar
20 dolar dalam karet gelang?
Karena kami menemukan karet gelang.
Ini lelucon yang mengerikan.
Tapi terima kasih untuk kedatangannya.
Hari ini...
... kau akan menyaksikan kelahiran
fusi baru berbasis sumber energi.
Aman, energi terbaru
dan listrik murah untuk semua orang.
Dan sekarang kuperkenalkan
asistenku....
Aktuator keempat itu
dikembangkan dan diprogram ...
... untuk tujuan tunggal menciptakan
sukses fusi.
Mereka tahan terhadap panas
dan magnetisme.
Lengan pintar ini dikendalikan
oleh saraf otak melalui link.
Nanowires terhubung langsung
ke otak kecilku ...
... memungkinkan aku untuk menggunakan jari-jari ini
untuk mengontrol reaksi fusi ...
... dalam lingkungan
tak ada tangan manusia yang bisa masuk.
Dokter, jika kecerdasan buatan ini ...
... adalah sebagai lanjutan yang kau sarankan ...
... tak bisakah membuatmu
rentan terhadap mereka?
baiklah...
Itulah sebabnya aku kembangkan
inhibitor chip ini...
... untuk melindungi
fungsi otakku yang lebih tinggi.
Itu berarti aku mempertahankan kontrol
lengan ini, bukannya mereka mengendalikanku.
Dan sekarang pada acara utama.
Berikan cahaya biru, Rosie.
Proses tritium adalah bahan bakar
yang membuat proyek ini jalan.
hanya ada 25 pon itu
di seluruh planet.
Aku ingin mengucapkan terima kasih kepada Harry Osborn dan
Oscorp Industries untuk menyediakan itu.
Bahagia untuk membiayaimu, Otto.
para hadirin ...
... kencangkan sabuk pengamanmu.
Dokter, reaksi fusi telah berhasil.
Ini adalah terobosan
di luar impian ayahmu.
Terima kasih.
Kami memproduksi
seribu-megawatt surplus.
Kekuatan matahari ...
... di telapak tanganku.
Tetap tenang! Ini hanya paku!
akan segera stabil!
para hadirin,
silahkan kosongkan ruangan.
pelanggaran pertahanan!
Otto, tolong segera kembali!
Matikan, Otto! Matikan!
Ini akan stabil! Ini terkendali!
Aku berkuasa di sini!
Ini uangku! aku ...
Ini tak mengubah apa pun.
- Apa yang kau lakukan?
- Mencabut steker.
Jangan!
Rosie!
Minggir
Yang terlalu dekat.
Jika ia lebih dari setetes tritium,
ia bisa saja menghancurkan kota.
Aku hancur.
Aku tak punya apa-apa lagi,
kecuali Spider-Man.
Dia menyelamatkan hidupmu, tuan.
Dia mempermalukanku dengan menyentuhku.
Pers akan segera datang.
Kusarankan kita pergi dari sini
Apa yang dia lakukan di sini?
Logam cair ditembus
rongga tulang belakang ...
... dan leburan vertebra
di banyak sudut ...
... termasuk lamina
dan atap dari tulang belakang.
Kita tak akan tahu sejauh mana
kerusakan sampai kita tiba di sana.
Kusarankan kita memotong lengan mekanis ini,
mengiris pelana ...
... dan, jika perlu,
mempertimbangkan Laminektomi ...
... dengan fusi tulang belakang posterior
dari C7-T1 untuk T1 2.
Kita sudah siap, dokter.
di sini ada yang mengambil kelas perkakas?
a
Tolong aku! Tolong aku!
Tidak!
Di semua penjuru kota, Robbie.
Gosip. Rumor.
Panik di jalan-jalan, kalau kita beruntung.
ilmuwan gila berubah
menjadi monster
Empat lengan mekanik dilas ke tubuhnya.
Bernama Otto Octavius angin berkecepatan
delapan cabang. Apa peluang kita?
Hoffman!
Apa kita akan sebut orang ini?
- "Dr Octopus."
- Itu omong kosong.
- "Science Squid"?
- Payah!
- "Dr Strange."
- Itu cukup bagus.
Tapi itu diambil.
Tunggu, tunggu! I got it. "Dr Octopus."
- Aku suka itu.
- Tentu saja
Dr Octopus. penjahat baru di kota.
"Dok OCK."
- Genius.
- Apa, yang kau cari kenaikan gaji?
Keluar.
Chief, aku menemukan Parker.
Kemana saja kau?
Mengapa tak kau bayar tagihan teleponmu.
ilmuwan gila mengamuk,
kita tak punya potonya!
Aku mendengar Spider-Man ada di sana.
Kemana saja kau?
Memotret tupai? Kau dipecat.
Chief, pihak planetarium.
Anda tak jadi dipecat.
Aku butuh kau, sini.
Apa yang kau ketahui
tentang sosial masyarakat tinggi?
- Oh. Yah, aku --
- Jangan menjawab pertanyaan itu.
Fotografer masyarakat aku tertembak di
kepala oleh polo bola. Kalian semua aku dapatkan.
Pesta besar untuk seorang pahlawan Amerika.
Anakku, astronot.
Bisakah kau membayar di muka?
Kau serius? Membayarmu untuk apa?
Berdiri di sana?
Planetarium, besok malam, 8:00.
Pintunya di sana
Rosieku mati.
Mimpiku mati.
Dan ini ...
... monster ini harus
ada di bawah sungai ...
... bersamaku
Sesuatu ...
... di kepalaku.
Sesuatu yang berbicara.
Inhibitor chip!
Pergi.
Kembali.
Tidak
Peter benar.
Aku salah perhitungan.
Aku tak mungkin salah perhitungan.
Ini bekerja, bukan?
Ya.
Kita bisa membangun kembali.
Memperluas lapangan penahanan.
Membuat lebih besar
dan lebih kuat daripada sebelumnya.
Tapi kami butuh uang.
Mencurinya?
Tidak, tidak, tidak, aku bukan penjahat.
Itu benar.
Kejahatan yang sesungguhnya tak akan menyelesaikan
apa yang kita mulai.
Kita akan melakukannya di sini.
Kekuatan matahari
di telapak tanganku.
tak ada yang akan mengalangi kita.
tak ada!
- Itu jaminan sosial.
- Ya, aku mengerti.
asuransi jiwa Paman Ben.
Ya, tapi aku takut ...
... hanya saja tak cukup
untuk membiayai rumahmu.
Oh, tapi aku memberi
les piano lagi.
Kau?
Kami menghargai
bahwa kau baru saja membuka ...
... rekening SuperSaver baru
bersama kita hari ini.
Tapi faktanya ...
... kau tak memiliki aset
untuk membenarkan pinjaman ini. Maaf.
Yah ....
Setidaknya kita mendapatkan pemanggang roti.
Sebenarnya, itu hanya
dengan deposit sebesar 300 atau lebih.
Oh, ya, aku mengerti
Baiklah
Jangan khawatir, kami akan memikirkannya.
Peter?
Jangan tinggalkan aku.
Oh, anak laki-lakimu adalah pahlawan sejati.
Tunggu!
Angkat tanganmu! Semua!
Ini perubahanmu!
Oh, tidak. Ayo!
- Kau akan mendapatkan sarafku
- Aku punya bakat untuk itu.
Tidak lagi.
- Berhenti! Jangan bergerak!
- Berhenti!
- Jangan menembak!
- Jangan ikuti aku.
Tunggu sebentar.
- Ulurkan tanganmu
- Tentu saja.
Hati-hati, sekarang.
Butterfingers.
Awas!
tolong aku!
- tolong aku!
- aku datang!
Tunggu!
Tolong!
Terima kasih.
Bibi May.
Anda telah terjebak jaringmu
dalam bisnisku untuk terakhir kalinya.
Sekarang kau akan memiliki wanita ini mati
dalam hati nuranimu.
Ayo.
Kau memalukan
Selamat
Terima kasih.
Oh, aku telah keliru tentangmu.
Kami yakin telah memperlihatkan kepadanya.
Apa maksudmu, "Kami"?
- Bawalah aku denganmu, Spider-Man.
- Bawa aku.
- Bolehkah aku?
- Tentu. Silakan
Penny! Di sini!
Biarkan!
Hei. Mungkin ingin membuatnya jadi mudah, kawan
Mengapa? Ini pesta.
Apakah kau tak akan minum jika kau kehilangan ...
... yang kau pikir akan memberimu
ketenaran dan kekayaan?
Belum lagi temanmu ...penyakit
Tidak malam ini, Harry.
Setiap malam!
Sampai aku menemukan dia, 24-7 itu
Parker!
Parker! Apa, kau tuli?
Aku memanggilmu dua kali.
Kaupikir aku membayarmu
untuk minum sampanye?
Ambil gambar istriku dengan menteri.
dasi yang Indah
Ambil gambar dengan DA.
Gaun yang indah.
Di sini, ambil gambar walikota
dan pacarnya.
Istri.
para hadirin,
selamat malam
Komite untuk
Ilmu Perpustakaan di New York ...
... senang untuk menghadirkan
tamu kehormatan kami.
Dia orang pertama yang bermain sepak bola
di bulan.
Yang tampan, yang heroik,
yang lezat ...
... Kapten John Jameson.
Hai.
- Kau
- Dengar, aku minta maaf.
Tapi ada gangguan.
Aku tak mengenalmu
Dan aku tak bisa terus memikirkanmu.
Terlalu menyakitkan.
Aku telah membaca puisi akhir-akhir ini.
Apa pun yang berarti.
Hari demi hari ia menatap kepadanya
Hari demi hari ia mendesah dengan gairah
Hari demi hari -
Jangan mulai.
Bisakah aku mendapatkan minum?
Aku bersama John. Dia akan mendapatkan minuman untukku.
John.
Bagaimanapun, John telah melihat
pertunjukanku lima kali.
Harry telah menonton dua kali.
Bibi Mei pernah menonton
Ibuku yang sedang sakit turun dari tempat
tidur untuk menonton
Bahkan ayahku.
Dia datang di belakang panggung untuk meminjam uang tunai.
Tapi sahabatku,
siapa yang peduli begitu banyak tentang diriku ...
... tak dapat tepat jam 8:00.
Setelah bertahun-tahun ...
... dia bukan apa-apa untukku
tapi hanya kursi kosong.
Itu membuatku kesal, loyalitasmu
Spider-Man dan bukan untuk teman terbaikmu.
Aku menemukan dia dengan tubuh ayahku,
dan kau membela dia.
- Tenang
- Jangan mendorongku.
Jangan bertindak seperti kau adalah temanku.
Anda mencuri M.J. dariku
Kau mencuri cinta ayahku.
Maka kau membiarkannya mati
Bukankah itu benar?
Hah? Bukankah itu benar?
Hah, saudara?
para hadirin,
Aku hanya ingin kalian semua tahu ...
... bahwa Nona Mary Jane Watson yang cantik
baru saja setuju untuk menikah denganku
Sungguh suatu kejutan.
Parker, bangun! Bangun!
Ambil gambar!
Oh, tidak. Tidak!
Mengapa hal ini terjadi padaku?
Anda tampak sangat sehat buatku.
a
Diagnosaku?
Itu di sini.
Anda mengatakan kau tak bisa tidur.
Patah hati? Mimpi buruk?
Ada satu mimpi di mana ...
... dalam mimpiku ...
... Aku Spider-Man.
Tapi aku kehilangan kekuatanku.
Aku memanjat dinding, tapi aku tetap jatuh.
Jadi kau Spider-Man.
Dalam mimpiku.
Sebenarnya, itu bahkan bukan mimpiku.
Ini mimpi temanku.
Impian orang lain.
a
Bagaimana dengan teman?
Mengapa dia memanjat dinding ini?
Apa dia menganggap dirinya?
Itu masalahnya.
Dia tak tahu apa yang harus dipikirkan
Membuatmu marah tak tahu
siapa kau. Jiwamu menghilang.
tak ada seburuk ketakpastian.
a
Dengarkan ...
... mungkin kau tak seharusnya
Spider-Man yang memanjat dinding-dinding.
Itu sebabnya kau terus jatuh.
kau selalu punya pilihan, Peter.
Aku punya pilihan.
Semua hal yang kaupikir tentang, Peter ...
... membuatku sedih.
tak dapatkah kau mengerti?
Aku jatuh cinta pada Mary Jane.
a
Peter, setiap kali
kita berbicara tentang kejujuran ...
... , keadilan ....
Sejak saat itu,
Aku menghitung padamu untuk memiliki keberanian ...
... untuk mengambil mimpi-mimpi
dalam dunia.
Aku tak bisa hidup lagi dalam impianmu
Aku ingin hidupku sendiri.
kau telah diberi hadiah, Peter.
Dengan kekuatan
datang tanggung jawab besar.
Pegang tanganku, Nak.
Tidak, Paman Ben.
Aku hanya Peter Parker.
Aku Spider-Man ...
... tak lebih.
tak ada lagi.
- kau punk!
- Maaf.
- terima kasih.
- Sama-sama
Cepat!
Dan ketika batas yang tau
sama dengan nol, nilai eigen tersebut adalah ...?
Seseorang, please?
,23 Elektron volt.
kerja yang bagus hari ini, Parker.
Tingkatkan
Aku tak benar-benar jahat sama sekali.
kau tak boleh berpikir bahwa aku jahat.
Jika kau tidak, maka kau
pasti telah menipu kita semua ...
... dalam cara yang sangat tak dapat dimaafkan.
Kuharap kau belum
memimpin kehidupan ganda ...
... berpura-pura menjadi jahat
dan bersikap sangat baik sepanjang waktu.
Itu akan menjadi kemunafikan.
Tentu saja, aku telah
agak sembrono.
"Aku senang."
Apakah kau senang mendengarnya?
Aku senang ...
... mendengarnya.
Bahkan, sekarang kau menyebutkan
subjek ...
... aku sangat buruk
di jalan kecilku sendiri.
Kau begitu indah.
Itu seperti bermain hebat.
kau bisa saja mengatakan
kau akan datang.
Aku takut kau akan berkata,
"Jangan datang."
Kau terlihat berbeda.
Aku menyemir sepatu, menekan celanaku,
mengerjakan PR.
Aku mengerjakan PR-ku sekarang.
kau ingin mendapatkan beberapa chow mein?
Peter ...
... Aku akan menikah.
Aku selalu membayangkanmu
akan menikah di puncak bukit.
Dan siapa yang pengantin laki-laki?
kau belum memutuskan.
kau berpikir hanya karena
kau melihat bermain ...
... kau bisa bicara aku keluar
menikah?
kau pernah mengatakan padaku kau mencintaiku.
Aku membiarkan hal-hal yang bisa di jalan sebelumnya.
Ada sesuatu yang aku pikir
Aku harus lakukan. Aku tak perlu.
Kau terlalu terlambat.
Apakah kau berpikir tentang hal ini?
Pikirkan tentang apa?
Mengambil tempat yang kita tinggalkan.
Di mana itu?
Kita tak pernah naik.
kau tak bisa turun jika kau tak cocok.
Aku tak berpikir ini hal yang sederhana
Tentu saja kau tidak,
karena hal-hal yang menyulitkanmu.
kau tak mengerti.
Aku bukan kursi kosong lagi.
Aku berbeda.
Pukul aku, aku akan berdarah.
Aku harus pergi.
Aku akan menikah di sebuah gereja.
kau berbeda.
Sayang, kami sepakat untuk mengenakan pernikahan,
tak masuk ke dalam kebangkrutan.
Kaviar?
Apa, apakah kita mengundang tsar?
Cari beberapa keju dan biskuit,
beberapa sosis koktail yang kecil
Aku punya tukang sampah di sini bilang bahwa ia sudah
punya sesuatu yang mungkin ingin kau lihat.
Jika kau memiliki kepala makhluk luar angkasa dalam
sana, kau adalah orang ketiga minggu ini.
Dari mana kau dapatkan?
Dalam sampah.
Dalam sampah?
Dia pasti menyerah.
Dilemparkan handuk.
Sedih meninggalkan sedikit penyamaran.
Akhirnya aku mendapatkannya.
Kekuatan kemenangan pers.
Yeah, yeah, yeah. Sekarang, lihat, aku pikir
Aku pantas mendapatkan sesuatu untuk ini.
- Memberimu 50 dolar.
- aku bisa mendapatkan lebih dari itu di eBay.
Baiklah, 100. Berikan orang ini
uang dan keluarkan sebatang sabun
Istrimu masih pada line telpon
Bunga? Berapa banyak?
kau menghabiskan lagi hal ini,
kau dapat memilih aster dari makamku.
Dapatkan plastik.
Aku harus pergi, ada berita besar.
Spider-Man
kemana saja kau pergi
Spider-Man?
Ayolah. Berikan uangmu
Ayo, ayo.
Tolong!
Ayo!
Sungguh tak adil untuk pergi seperti itu.
Dia adalah seorang laki-laki cinta damai.
Dan itu semua aku lakukan.
Bibi May.
kau tak harus menghukum diri sendiri.
Oh, aku tahu aku tidak.
Hanya saja yang kau inginkan
untuk naik kereta bawah tanah ...
... dan ia ingin mengantarmu
Kalau saja aku menghentikannya.
Kami bertiga
akan minum teh bersama.
Aku yang bertanggung jawab.
Untuk apa?
Atas apa yang terjadi pada Paman Ben.
Tapi kau berada di perpustakaan.
kau sedang melakukan pekerjaan rumahmu.
Dia mengantarkan aku ke perpustakaan,
tapi aku tak pernah masuk
Apa maksudmu?
Aku pergi ke tempat lain.
Tempat di mana aku pikir
Aku bisa memenangkan uang ...
... untuk membeli mobil, karena aku ingin ...
... mengesankan Mary Jane.
Itu terjadi begitu cepat.
Aku memenangkan uang, dan orangnya
tak mau membayarku. Kemudian ia dirampok.
Pencuri ...
... berlari ke arahku.
Aku bisa menghentikannya,
tapi aku ingin ...
... membalas.
Aku membiarkannya pergi.
Aku membiarkan dia pergi.
Dia inginkan mobil.
Dia mencoba mengambil mobil Paman Ben
Paman Ben berkata tidak ...
... dan kemudian ia menembaknya.
Paman Ben terbunuh malam itu ...
... untuk menjadi satu-satunya
yang melakukan hal yang benar.
And aku. ...
Aku memegang tangannya ...
... ketika ia meninggal.
Aku sudah mencoba untuk memberitahumu berkali-kali.
Hanya sedikit lagi tugasku
Dimana kau?
- Aku akan pergi malam ini, tuan.
- Baik.
Ayahmu hanya terobsesi
atas karyanya.
Selamat malam, Bernard.
Halo, Harry.
Otto. Apa yang kau inginkan?
Tritium yang berharga.
Tapi aku butuh lebih banyak kali ini.
Lebih banyak tritium, kau gila?
kau akan menghancurkan kota! Kau perusak!
Hei! Hei!
Berhenti! Berhenti! Baiklah!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Turunkan aku. Kita akan membuat kesepakatan.
Bunuh Spider-Man,
Aku akan memberikan semua tritium yang kau butuhkan.
Kedua, bawa dia kepadaku
Bagaimana aku menemukannya?
- Peter Parker.
- Parker?
Dia mengambil gambar Spider-Man
untuk Bugle.
Buatlah dia memberitahumu di mana Spiderman
Aku siap.
Jangan sakiti Peter!
Seseorang, tolong!
Api!
Alisa, si Chens tak dapat menemukan
anak perempuan mereka. Apakah kau melihatnya?
Panggil pemadam kebakaran!
Tolong!
- Tolong!
- Apakah ada orang di gedung itu?
Kami pikir ada anak yang
terjebak di lantai dua.
Hei, mau kemana kau?!
aku datang!
Tak apa. Tak apa. Ayo.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Ayo. Ayo.
Mama.
kau berani, Nak.
Seseorang terperangkap
di lantai empat. tak pernah berhasil dikeluarkan
Oh....
Baiklah, Billy, mari kita merobohkannya
and bereskan mereka. Keluar mereka dari sini.
Siap! Mari kita selesaikan semua ini,
Ayo!
Apakah aku tak seharusnya
melakukan apa yang aku inginkan?
Apa yang aku butuhkan?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tak seharusnya masuk tanpa ...
... mengetuk.
Masuk
- Hi.
Apakah kau suka sepotong
kue cokelat?
Oke.
Dan segelas susu?
Itu akan menyenangkan.
Oke.
Terima kasih.
kau mendapat pesan.
Dari bibimu
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Oh, mereka memberi waktu beberapa minggu lagi,
tapi aku memutuskan persetan.
Aku mau pindah.
Aku menemukan sebuah apartemen kecil.
Mengapa kau tak memberitahuku?
Aku cukup mampu
untuk mengurus hal-hal sendiri.
Henry Jackson membantuku...
... dan aku memberikan upah $ 5.
Itu Henry Jackson?
Ya. Lucu apa yang terjadi
dalam dua tahun.
Sembilan tahun, memiliki ambisi yang besar.
Dengar, tentang kunjungan terakhirku ....
Sudahlah, kita tak perlu membicarakannya.
Itu air di bendungan atau di bawah
jembatan atau di manapun kau suka.
Tapi kau membuat langkah berani
dalam mengatakan yang sebenarnya.
Dan aku bangga padamu.
Dan aku berterima kasih, dan aku. ...
Aku mencintaimu, Peter.
sangat mencintaimu
Hei. Mana semua buku komikku?
Hal-hal yang mengerikan?
Aku memberikannya
- Aku meletakkan panci di dalam kotak, Mrs Parker.
- Terima kasih, Henry.
- Hai, Peter.
- Hei, Henry.
Kau semakin tinggi.
Henry, kenapa tak kau menempatkan
buku masak dalam mixer
Oke. Kau mengambil gambar
Spider-Man, kan?
Dulu.
Di mana dia?
Henry dan aku setuju. Kami tak melihat
fotonya di koran lagi.
Dia ...
- ... berhenti.
- Mengapa?
Ingin mencoba hal-hal lain.
Dia akan kembali, kan?
Aku tak tahu.
kau tak akan pernah bisa menebak
apa yang dia inginkan.
Spider-Man.
- Mengapa?
- Dia tahu seorang pahlawan ketika ia melihat satu.
Terlalu sedikit karakter di luar sana,
terbang di sekitar seperti itu ...
... menyelamatkan wanita tua sepertiku.
Dan Tuhan tahu,
anak-anak seperti Henry butuh pahlawan.
Berani, mengorbankan dirinya ...
... contoh bagi kita semua.
Semua orang mencintai seorang pahlawan.
Orang antre untuk mereka.
Menghibur mereka. Meneriakkan nama mereka.
Dan tahun kemudian, mereka akan mengatakan bagaimana
mereka berdiri dalam hujan selama berjam-jam ...
... hanya untuk mendapatkan sekilas dari satu ...
... yang mengajarkan mereka untuk bertahan
untuk yang kedua kali
Aku percaya ada pahlawan dalam diri kita semua ...
... yang membuat kita jujur ...
... memberi kami kekuatan ...
... membuat kita mulia ...
... dan akhirnya memungkinkan kita untuk mati
dengan bangga.
Meskipun kadang-kadang
kita harus tetap ...
... dan menyerahkan hal
yang paling kita inginkan
Bahkan impian kita.
Spider-Man melakukan itu untuk Henry ...
... dan ia bertanya-tanya ke mana dia pergi.
Dia membutuhkannya.
Apakah kau pikir kau bisa mengangkat meja itu
dan memasukkannya ke dalam garasi untukku?
Tetapi jangan memaksakan diri.
Oke.
Fokus yang kuat pada apa yang aku inginkan.
aku kembali!
Punggungku.
Sayang, kau yakin kau tak ingin
mengundang temanmu yang fotografer itu?
Peter Parker?
Ya
Kupikir dia temanmu.
- Peter Parker?
- Yeah.
Dia hanya orang yang sangat brengsek.
Dunia penuh bajingan besar.
Kau menggemaskan.
Itu hanya seragam.
Sandarkan belakang kepalamu padaku
- Letakkan belakang kepalaku?
- Yeah, lakukan saja.
Hanya meletakkan belakang kepalaku?
Oke.
Wow.
Aku kembali berada di bulan.
kau di sana denganku?
- Hai
- Terkejut?
Sangat.
Terima kasih kau mau datang
Semuanya baik-baik saja?
kau mungkin berkata begitu.
Ini lucu.
Aku tak yakin bagaimana untuk memulai.
Kau tahu bagaimana pikiran kita
saling berbohong
- Katakan padaku tentang hal itu.
- Nah, aku melakukan bilangan real padaku
Beberapa bagian dari diriku mendengar apa yang kau
harus katakan setelah pertunjukan malam itu ...
... bahwa kau berbeda.
Tapi aku tak mau mendengarkan.
Aku takut untuk mempercayaimu.
Tapi aku sudah berpikir tentang hal ini --
Dengar, banyak yang ingin aku katakan.
Aku bergegas masuk ke hal-hal yang mungkin.
Kupikir --
Tunggu sebentar.
Apa yang kau katakan?
Kukatakan ....
Kupikir aku bisa berada di sana untukmu,
Mary Jane ...
... tapi aku tak bisa.
Pikiranku sedang bermain trik juga.
Apakah kau mencintaiku, atau tidak?
Aku ..
... tidak
kau tidak.
cium aku.
Menciummu?
Aku perlu tahu sesuatu.
Hanya satu ciuman.
Apa yang terjadi?
Peter Parker ...
... dan pacarnya
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau menemukan temanmu
Spider-Man.
Katakan padanya untuk bertemu denganku
di sebelah barat Tower jam 3:00.
Aku tak tahu di mana dia.
Cari dia
Atau aku akan mengupas daging dari tulang-tulangnya.
Jika kau meletakkan satu jari di tubuhnya....
kau akan melakukan apa?
Belum ada kabar tentang keberadaan
anak tunanganmu
Maaf, Yunus.
Ini semua salahku.
Aku mengusir Spider-Man pergi.
Dia adalah satu-satunya yang bisa
menghentikan Octavius.
Ya.
Spider-Man adalah seorang pahlawan.
Aku hanya tak bisa melihatnya.
Dia adalah seorang --
Pencuri! Kriminal!
Dia mencuri pakaianku!
Dia mengancam seluruh kota!
Kuingin orang yang merangkak di dinding
itu dituntut!
Aku ingin dia digantung dengan jaring!
Aku ingin Spider-Man!
Di mana dia?
Oh, dia akan baik-baik saja. Mari kita bicara.
Apa itu?
kau punya kereta api untuk dihentikan
Tolong!
Tolong! Tolong! Aku tak bisa menghentikannya!
Remnya hilang!
- Itu Spider-Man.
- Oh, Tuhan, ini dia!
Beritahu semua orang untuk bertahan!
Tahan dirimu!
Ada ide lebih baik?
Aku punya beberapa, yeah!
Whoa, awas!
Kita melambat.
Pelan dan hati-hati, kita akan turunkan
Perlahan. Lembut.
Apakah dia masih hidup?
Dia ...
... cuma anak-anak.
Tidak lebih tua dari anakku.
tak apa-apa.
Kami menemukan sesuatu.
Kami tak akan memberitahu siapa-siapa.
Senang kau kembali,
Spider-Man.
Dia milikku!
kau ingin mendapatkannya,
kau harus pergi melewatiku
Dan aku.
Aku juga.
Baik.
Di mana kau menginginkannya?
Dan tritiumnya?
Ya.
Jika saja aku bisa membuatmu sakit
kau telah membuatku sakit
Pertama kita akan melihat siapa yang di balik topeng.
Aku bisa melihat matamu saat kau mati.
Pete.
Tidak
Ini tak bisa.
Harry.
Di mana dia?
Kemana dia membawanya?
- Dia menahan M.J.
- Tidak. Yang ia inginkan adalah tritium.
Tritium?
Dia membuat mesin lagi.
Ketika itu terjadi, ia akan mati,
bersama dengan setengah dari New York.
- Sekarang, di mana dia?
- Peter ...
... kau membunuh ayahku.
Ada hal-hal yang lebih besar
terjadi di sini daripada aku dan kamu.
Harry, tolong, aku harus menghentikannya.
Hei!
Aku sedang berbicara denganmu!
kau mendapatkan apa yang kau butuhkan untuk
proyek ilmu pengetahuanmu, sekarang biarkan aku pergi.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi,
kau akan membawa polisi.
Bukan berarti siapa pun bisa menghentikanku
sekarang Spider-Man sudah mati.
Dia tak mati.
- aku tak percaya.
- Percayalah.
Kejutan.
Secepatnya kau akan bebas
Aku seharusnya tahu Osborn
tak akan bisa menghabisimu!
Matikan, OCK. Kau akan
melukai lebih banyak orang kali ini.
Yah, itu risiko
yang siap kita ambil.
Yah, aku tidak.
Tunggu, Mary Jane!
Lari!
Mari kita lihat apa kau bisa mengatasii ini.
Sekarang apa?
Dr Octavius.
Kita harus menutupnya.
Tolong beritahu aku bagaimana caranya.
Peter Parker?
"Cemerlang tapi malas."
Lihatlah apa yang terjadi.
Kita harus menghancurkannya.
Aku tak bisa menghancurkannya.
Aku tak akan.
kau pernah bicara padaku
tentang kecerdasan.
Bahwa itu adalah hadiah yang akan digunakan
untuk kebaikan umat manusia.
Sebuah hak istimewa.
Hal-hal ini telah mengubahmu
menjadi sesuatu yang kau tidak lakukan
Jangan dengarkan mereka.
Itu mimpiku.
Kadang-kadang, untuk melakukan apa yang benar,
kita harus tetap ...
... dan menyerahkan hal
yang paling kita inginkan
Bahkan impian kita.
Kau benar.
Dia benar.
Dengar
Dengarkan aku sekarang.
Sekarang, katakan padaku bagaimana untuk menghentikannya.
tak dapat dihentikan.
Ini mandiri sekarang.
- Pikir!
- Kecuali ....
Sungai.
Tenggelamkan itu.
Aku akan melakukannya.
Tidak!
Hai.
Ini benar-benar berat.
M.J.
Dalam hal kita mati ....
Kau cinta padaku.
Ya
Meskipun kau bilang kau tidak.
Aku tak akan mati sebagai monster
Kurasa aku selalu tahu ...
... selama ini ...
... siapa kau sebenarnya.
Lalu kau tahu
mengapa kita tak dapat bersama-sama.
Spider-Man akan selalu memiliki musuh.
Aku tak bisa membiarkanmu mengambil risiko itu.
Aku akan ...
... selalu menjadi Spider-Man.
kau dan aku tak pernah bisa bersatu
Mary Jane!
Halo?
Siapa itu?
Anakku
Aku di sini.
Ayah?
- Kupikir kau --
- Tidak
Aku hidup di dalam dirimu, Harry.
Sekarang giliranmu.
kau bersumpah untuk membuat Spider-Man membayar.
Sekarang buatlah dia membayar.
Tapi Pete sahabatku.
Dan aku ayahmu.
kau lemah.
Kau selalu lemah. kau akan selalu
menjadi lemah sampai kau memegang kendali.
Sekarang kau mengetahui kebenaran tentang Peter.
Jadilah orang yang kuat, Harry.
Balaskan dendamku
- Balaskan dendamku!
- Tidak!
Panggil Deborah.
Katering?
Katakan padanya untuk tak membuka kaviar.
Harus melakukan apa yang harus aku lakukan.
Mary Jane.
Peter.
Aku tak bisa bertahan hidup tanpamu.
kau seharusnya tak berada di sini.
Aku tahu kau pikir kita tak dapat bersama-sama.
Tetapi tak dapatkah kau menghormatiku
untuk membiarkanku membuat keputusan sendiri?
Aku tahu akan ada risiko.
Tapi aku ingin menghadapinya denganmu.
Itu salah bahwa
kita seharusnya hanya setengah-hidup ...
... setengah dari diri kita sendiri.
Aku cinta kamu.
Jadi di sinilah aku,
berdiri di ambang pintu.
Aku selalu
Bukankah tentang waktu seseorang
menyelamatkan hidupmu?
Yah, katakan sesuatu.
Terima kasih, Mary Jane Watson.
Tangkap mereka, jagoan.